
Meu nome é Diogo Vieira Silva, e já mexi bastante com Unity e Blender, e fiz algumas animações 3D e começei a
construir alguns jogos. A necessidade de blueprints para fazer escultura 3D me levou a aprender a desenhar. Todo o
meu progresso eu salvei no Disco Rígido do meu Computador, e parei de mexer com estas coisas depois que ele queimou.
Voltei a mexer com Unity por um tempo, até que o CEO da EA assumiu. Depois disso, tentei migrar para a Unreal, mas
não me adaptei. Fiz apenas um jogo de Terminal (em equipe) e um sistema de RPG de Mesa desde então.

Não tenho grande repertório, mas sei mexer com Unity, texturização e escultura 3D em Blender (não sou tão bom com
animação). Sei fazer pixelart (bem porcamente, e com no máximo uns 32x32), e conheço bem os conceitos por detrás
de fazer jogos. Desde renderização, Sprites, animação, laços, árvores de decisão para NPCs, Scrits, e tudo mais.

Sou também Mestre de RPG de Mesa, e sei escrever Lore e Enredo interessante para um jogador ou para um grupo.


