


Até agora, neste projeto, estou apenas fazendo algumas funções básicas de um Game, e implementando elas em Python.
Tenho a intenção de, quando quase todas as funções de um jogo já estiverem prontas, convertê-las para C++.
Quero, no final, transformar isto em uma Game-Engine. Para saber meu passo-a-passo de como protendo fazer isto,
leia "Coisas Faltando.txt".

NOTA: Quanto maior o número no título, mais recente as versões das funções (e mais estável, com menos FPS)
NOTA 2: Sim, eu usei IA, mas só pra tratar da Janela em Python. O resto fui eu.
NOTA 3: No Sample, tem uma função para gerar uma base para desenhar Sprites (sempre senti falta de uma).

